Repository: owenzhao/Jieqi
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Autumn
zh_hans: 秋

source: Autumn Equinox
zh_hans: 秋分

source: Beginning of Autumn
zh_hans: 立秋

source: Beginning of Winter
zh_hans: 立冬

source: Ching Ming
zh_hans: 清明

source: Chushu
zh_hans: 处暑

source: Cold Dew
zh_hans: 寒露

source: Dahan
zh_hans: 大寒

source: Frost
zh_hans: 霜冻

source: Great Heat
zh_hans: 大暑

source: Guyu
zh_hans: 谷雨

source: Heavy Snow
zh_hans: 大雪

source: Jingzhe
zh_hans: 惊蛰

source: Lichun
zh_hans: 立春

source: Lixia
zh_hans: 立夏

source: Mango
zh_hans: 芒种

source: Rainwater
zh_hans: 雨水

source: Small Heat
zh_hans: 小暑

source: Spring
zh_hans: 春

source: Summer
zh_hans: 夏

source: Summer Solstice
zh_hans: 夏至

source: This day was %@.
zh_hans: 这天是%@。

source: This day will be %@.
zh_hans: 这天将是%@。

source: Today is %@.
zh_hans: 今天是%@。

source: Vernal Equinox
zh_hans: 春分

source: White Dew
zh_hans: 白露

source: Winter
zh_hans: 冬

source: Winter Solstice
zh_hans: 冬至

source: Xiaohan
zh_hans: 小寒

source: Xiaoman
zh_hans: 小满

source: Xiaoxue
zh_hans: 小雪
